
> C:\Users\George\Desktop\python projects\slideshow_rita_aggelia  θελω σε αυτον τον φακελο να μου φτιαξεις ενα
  python προγραμμα που θα φτιαχνει slideshow video σε αναλυση 1080x1080 με μουσικη. εχω εκει μεσα ενα φακελο music
  απο τον οπιο θελω να παιρνει αυτοματα καθε φορα ενα τραγουδι (ειναι τραγουδια σε μορφη .mp4, δεν ειναι βιντεο)
  χωρις να χρειαζεται να διαλεξω εγω καθε φορα, γιατι δεν θυμαμε τι εχω χρησημοποιησεις καθε φορα και δεν θελω να
  βαζω τα ιδια και τα ιδια. αρα να τα πηγαινει με μια σειρα και εαν προσθεσω νεα τραγουδια να εχει ενα κουμπι που
  θα κανει refresh την λιστα για να τα περιλαβει. θα δινω στο προγραμμα εικονες και βιντεο και θα βαζει παντα πρωτα
  τα βιντεο και μετα τις εικονες σε απλο slideshow (χωρις animation, απλα 3 sec η καθε εικονα) και θα τα κανει fit
  στο 1080x1080 χωρις να κοβει κατι. επισης θα δινω ενα κειμενο το οποιο θα το βαζει στο κατο μερος του βιντεο (το
  κειμενο της αγγελιας) με font calibri και επιλογη για μεγεθους των γραμματων και bold οπου θελω να βαλω εμφαση.
  θα πρεπει να εχει ενα απλο preview με slider που θα με πηγαινει στο καθε σημειο του βιντεο που θελω. η μουσικη θα
  πρεπει να κοβετε αυτοματα οταν τελειωνει η εικονα και εαν δεν φτανει το τραγουδι να βαζεις αμεσως μετα το
  επομενο και να κοβεις το επομενο εκει που πρεπει. φυσικα θελω να εχει gui, αριστερα τα controlls-input, πανω
  κουμπια για ρυθμισεις κλπ, και δεξια το preview με το slider. θελω η εφαρμογη να εχει μια επιλογη στα controlls
  αριστερα που θα μοιωνει την ενταση του ηχου σε db και εαν πχ το βαλω -6db να το θυματε και να μην χρειαζεται καθε
  φορα. να επιτρεπει φυσικα και +db. να εχει και πεδιο για το output folder και output name. μπορεις να το κανεις?
  εχεις ερωτησεις ή προτασεις βελτιοσης?

────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────

● User answered Claude's questions:
  ⎿  · Τα video clips που θα δίνεις ως input, να τα αφήσω με την πλήρη διάρκειά τους ή να έχεις δυνατότητα να
     ορίσεις max duration (π.χ. 10 δευτερόλεπτα); → Πλήρης διάρκεια των video                                                · Για το bold κείμενο, πώς θα το σημειώνεις στο text input; → θελω να βαλεις ενα απλο text editor, με νοιαζει
     μονο το μεγεθος των γραμματων, ή επιλογη γραμματοσειρας, και bold, δηλαδη θα μαρκαρω οπως κανω στο word καπιες          λεξεις και θα παταω ενα κουμπι B και θα τα κανει bold αυτα που επελεξα και εαν το ξαναπατησω θα αφερει το bold.
      εαν ειναι παρα πολυ πολιπλοκο ας χρεισιμοποιησουμε αστερισκους **κειμενο** αλλα θα πρεπει να εμφανιζεται και
     στο preview. επιδη λογικα θα εχει lag θελω ενα κουμπι που θα το παταω και θα λεγετε preview και τοτε θα
     εμφανιζει το νεο αποτελεσμα στο preview, γιατι μπορει να κανω μια αλλαγη και να παιρνει ωρα και να καθηστερει,
     αρα το preview θα ανανεωνετε με αυτο το κουμπι ή οταν θα κουναω το slider, το slider θα μου διχνει σε πιο χρονο
      ειναι στο βιντεο και θα εμφανιζει το preview οταν θα αφηνω το slider, γιατι αλλιως θα κολαει εαν το κουναω και
      κανει ταυτοχρονα preview σηνεχεια



     · Για το fit στο 1080x1080 χωρίς cropping, να προσθέτω μαύρα bars (letterbox/pillarbox) ή να προτιμάς άλλο
     χρώμα background; → θελω να εχει και τις 3 επιλογες με default τα ασπρα bars και να θυματε η εφαρμογη τι
     επελεξα για τα επομενα. θελω και επιλογη για cropping, το default να ειναι χωρις crop αλλα να εχει και επιλογη
     για cropping το οπιο παλι θα το θυματε. θελω και μια επιλογη για 1920x1080 βιντεο με default ομως το 1080x1080
     και να θυματε τι εχω επιλεξει για τα επομενα project. θελω επισης να εχει save project settings και να
     χρησημοποιει το ονομα του exported βιντεο γιατι μπορει να αλλαξει μια τιμη ή η περιγραφη σε ενα βιντεο, να μην
     το φτιαχν απο την αρχη, να εχει αναζητησ βαση ονοματος. οταν θα το κλεινω θελω να κανει ελενχο εαν εχει κανει
     save το project και εαν δεν εχει κανει να με ρωταει εαν θελω να το κανει save .



     · Για το preview, να δημιουργεί προσωρινό video και να το δείχνει ή να κάνει render μόνο όταν πατήσεις Export;
     → Simple preview


 το slideshow ειναι σχεδον τελειο με τα γραμματα, απλα το λευκο box που ειναι πισω απο τα γραμματα πρεπει να παει
  λιγο πιο κατω γιατι αφηνει ενα μικρο κενο και φενετε στο κατω μερος η εικονα που ειναι απο πισω. θα ελεγα να το πας
  ολο το λευκο box μαζι με τα γραμματα 40px πιο κατω, για να μην αφηνει τοσο κενο απο κατω. το preview δεν εχει καμια
  σχεση με το τελικο αποτελεσμα, το white box με τα γραμματα πιανει ολη την οθονη αντι να ειναι στο κατω μερος οπως
  ειναι και στο export video. εαν βαλω μονο φωτογραφιες το render γινεται γρηγορα, εαν βαλω και βιντεο τοτε ειναι που
  αργει πολυ. επισης στο βιντεο δεν θελω να κανει καμια επεξεργασια, το λεω αυτο γιατι το βιντεο απο portrate
  resolution mode που ηταν, στο τελικο export εγινε strech σε wide με αποτελεσμα να παραμορφοθει. επισης οπου υπηρχε
  βιντεο δεν υπηρχαν τα γραμματα με την περιγραφη της αγγελιας. επισης θελω μια ρυθμιση που θα λεει auto possition
  photos. οταν θα γινετε enable τοτε τις φωτογραφιες θα αλλαζουν μεγεθος (χωρις παραμορφοση) για να φενονται
  ολοκληρες, γιατι τωρα το λευκο κουτι με τα γραμματα καθετε μπροστα απο ενα μερος της εικονας, αρα θα ειναι λιγο
  zoomout οι φωτογραφιες και απο κατω το κουτι με τα γραμματα